Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.to_give_you_confidence_in.dbd50e35
source: To give you confidence in every reservation, you’ll get access to guests’ ratings for cleanliness, communication and observance of House Rules when you turn on Instant Book.
ja: 「今すぐ予約」をONにすると、全予約の安心感向上のためゲストの「清潔さ」、「コミュニケーション」、「ハウスルール遵守率」の評価も閲覧可能になります。
ko: 즉시 예약 기능을 사용하는 경우 모든 예약에 안심하고 호스팅할 수 있도록 청결도, 의사소통, 숙소 이용규칙 준수에 대한 게스트의 평점을 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 为了让您每一次预订都安心，开启闪订功能后，您将可以查看房客在干净指数、沟通交流及遵守《房屋守则》这几方面的评分。
zh_hant: 為了讓您安心接受每筆預訂，當您啟用即時預訂功能之後，便能查看房客在清潔度、溝通和遵守《房屋守則》方面的評分。

# ios.to_help_you_find_friends.8e9df768
source: To help you find friends to invite or message, Airbnb will store your contacts. You can remove your contacts anytime in %{accountSettings}.
ja: 次回メッセージや招待を送るときのために、Airbnbでは連絡先データを保存します。連絡先は%{accountSettings}でいつでも削除できます。
ko: 초대하거나 메시지를 보낼 친구를 검색하실 수 있도록 에어비앤비에서 연락처를 저장할 것입니다. %{accountSettings}에서 연락처를 언제든지 삭제하실 수 있습니다.
zh_hans: 为了帮助您查找您想要邀请或发消息的好友，爱彼迎将会储存您的联系人。您可以随时在%{accountSettings}里删除联系人。
zh_hant: 為了幫助您搜尋您想要邀請或發送訊息的好友，Airbnb會儲存您的聯絡人。您隨時可以在%{accountSettings}裡刪除聯絡人。

# ios.to_keep_your_superhost_status.9ed3b73c
source: To keep your Superhost status, you need to meet all the requirements by the next assessment date.
ja: 「スーパーホスト」の認定をキープするためには、次回審査日までに全基準をクリアしなければなりません。
ko: 슈퍼호스트 등급을 유지하기 위해서는 다음 평가일까지 모든 요건을 충족하셔야 합니다.
zh_hans: 要保持您的超赞房东身份，您需要在下一轮评估时期之前达到所有要求。
zh_hant: 若要維持您的超讚房東身分，您必須在下一輪評估時期之前達到所有要求。

# ios.to_protect_your_payment_never.18f5be1b
source: To protect your payment, never transfer money or communicate outside of the Airbnb website or app.
ja: お支払をお守りするためにも、Airbnbのサイトやアプリ以外の場所では決して送金や連絡を行わないようご注意ください。
ko: 안전한 결제를 위해 에어비앤비 웹사이트나 앱 외부에서 송금하거나 대화를 나누지 마세요.
zh_hans: 为了保护您的付款安全，请绝对不要在爱彼迎站外或应用外转账或交流。
zh_hant: 為了確保您的付款安全，除了Airbnb網站及應用程式外，請勿使用其他任何方式轉帳或聯繫。

# ios.today.2ddf27bf
source: Today
ja: 本日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# ios.today.398b27af
source: Today
ja: 本日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# ios.today.81c1a835
source: Today
ja: 本日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# ios.today.d7e99ac7
source: Today
ja: 本日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# ios.today_at_timestring.0c948f95
source: Today at %{timeString}
ja: 本日%{timeString}〜
ko: 오늘 %{timeString}
zh_hans: 今天%{timeString}
zh_hant: 今天%{timeString}

# ios.today_datestring.03335a11
source: Today, %{dateString}
ja: 本日（%{dateString}）
ko: 오늘, %{dateString}
zh_hans: 今天，%{dateString}
zh_hant: 今天，%{dateString}

# ios.today_datestring.7a30a9b8
source: Today %{dateString}
ja: 本日（%{dateString}）
ko: 오늘 %{dateString}
zh_hans: 今天%{dateString}
zh_hant: 今天%{dateString}

# ios.today_datestring_at_timestring.2f871b46
source: Today, %{dateString} at %{timeString}
ja: 本日・%{dateString}%{timeString}
ko: 오늘, %{dateString} %{timeString}
zh_hans: 今天，%{dateString}%{timeString}
zh_hant: 今天，%{dateString}%{timeString}

# ios.tomorrow.0507b459
source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh_hans: 明天
zh_hant: 明天

# ios.tomorrow.46cac57d
source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh_hans: 明天
zh_hant: 明天

# ios.tomorrow.8bed59b8
source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh_hans: 明天
zh_hant: 明天

# ios.tomorrow_at_timestring.415a0c15
source: Tomorrow at %{timeString}
ja: 明日%{timeString}〜
ko: 내일 %{timeString}
zh_hans: 明天%{timeString}
zh_hant: 明天%{timeString}

# ios.tomorrow_datestring.39d92ca9
source: Tomorrow, %{dateString}
ja: 明日（%{dateString}）
ko: 내일, %{dateString}
zh_hans: 明天，%{dateString}
zh_hant: 明天，%{dateString}

# ios.tomorrow_datestring.d2fc75d3
source: Tomorrow %{dateString}
ja: 明日（%{dateString}）
ko: 내일 %{dateString}
zh_hans: 明天%{dateString}
zh_hant: 明天%{dateString}

# ios.tomorrow_datestring_at_timestring.1a941656
source: Tomorrow, %{dateString} at %{timeString}
ja: 明日・%{dateString}%{timeString}
ko: 내일, %{dateString} %{timeString}
zh_hans: 明天，%{dateString}%{timeString}
zh_hant: 明天，%{dateString}%{timeString}

# ios.top_factors_affecting_this_price.ad86dc3a
source: Top factors affecting this price
ja: この料金の主な決定要素
ko: 요금에 영향을 미치는 주요 요인
zh_hans: 影响这一价格的主要因素
zh_hant: 影響價格的主要因素

# ios.total.5c6505ae
source: TOTAL
ja: 合計
ko: 총
zh_hans: 合计
zh_hant: 合計

# ios.total.6ae40fd9
source: Total
ja: 合計
ko: 총
zh_hans: 总价
zh_hant: 總價

# ios.total.cd191c7b
source: total
ja: 合計
ko: 합계
zh_hans: 总价
zh_hant: 總計

# ios.total.e082877e
source: total
ja: 合計
ko: 합계
zh_hans: 总价
zh_hant: 總金額

# ios.total_cost.54db1fb2
source: Total cost
ja: 合計金額
ko: 총액
zh_hans: 总费用
zh_hant: 費用總額

# ios.total_currency.2867ca0a
source: Total (%{currency})
ja: 合計（%{currency}）
ko: 총 금액(%{currency})
zh_hans: 总金额（%{currency}）
zh_hant: 總金額（%{currency}）

# ios.total_guests.67eb2b2a
source: Total guests
ja: 合計人数
ko: 총 숙박 인원
zh_hans: 房客总数
zh_hant: 房客總數

# ios.total_guests.c777b0f8
source: Total guests
ja: 通算ゲスト数
ko: 총 게스트 수
zh_hans: 房客总人数
zh_hant: 參加者總人數

# ios.total_payout.f629edfe
source: Total payout
ja: 受取金合計
ko: 숙박대금 총액
zh_hans: 总收款
zh_hant: 總收款

# ios.towels_bed_sheets_soap_and.c22cb46c
source: Towels, bed sheets, soap and toilet paper
ja: タオル、ベッドシーツ、石鹸、トイレットペーパー
ko: 수건, 침대 시트, 비누, 휴지
zh_hans: 毛巾、床单、香皂和卫生纸
zh_hant: 毛巾、床單、香皂和衛生紙

# ios.townhouse.6848eb91
source: Townhouse
ja: タウンハウス
ko: 타운하우스
zh_hans: 联排别墅
zh_hant: 連棟房屋

# ios.trade_register_number.fe210a2f
source: Trade register number
ja: 事業者登録番号
ko: 거래 등록 번호
zh_hans: 商业登记号码
zh_hant: 商業登記號碼

# ios.train.59a91180
source: Train
ja: 電車
ko: 기차
zh_hans: 火车
zh_hant: 火車

# ios.transaction_history.e5306b59
source: Transaction history
ja: 支払い履歴を見る
ko: 대금 수령 내역
zh_hans: 交易记录
zh_hant: 交易記錄

# ios.transit.9961e3ba
source: Transit
ja: 最寄り駅など
ko: 교통
zh_hans: 出行
zh_hant: 出行

# ios.transit_station.c4640c96
source: Transit Station
ja: 乗り継ぎ駅
ko: 환승역
zh_hans: 中转站
zh_hant: 轉乘站

# ios.translate.09ce80af
source: Translate
ja: 翻訳する
ko: 번역
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# ios.translate.0c4cd8a3
source: Translate
ja: 翻訳する
ko: 번역
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# ios.translate.1a3844e3
source: Translate
ja: 翻訳する
ko: 번역
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# ios.translate.f74af04b
source: Translate
ja: 翻訳する
ko: 번역
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# ios.translate_all_rules.2d8a6dcb
source: Translate all rules
ja: 全ルールの自動翻訳
ko: 모든 규칙 번역하기
zh_hans: 翻译所有规定
zh_hant: 翻譯所有規則

# ios.translate_all_rules_to_language.317fbda9
source: Translate all rules to %{language}
ja: 全ルールを%{language}に翻訳する
ko: 모든 규칙 %{language}로 번역하기
zh_hans: 将所有规定翻译成%{language}
zh_hant: 將所有守則翻譯成%{language}

# ios.translate_new_messages.3ab2a255
source: Translate new messages
ja: 新しいメッセージを翻訳する
ko: 새 메시지 번역
zh_hans: 翻译新消息
zh_hant: 翻譯新訊息

# ios.translate_this_conversation_to_target_language.37f5d5e0
source: Translate this conversation to %{target_language}
ja: この会話を%{target_language}に翻訳する
ko: 대화를 %{target_language}로 번역하기
zh_hans: 将此对话译成%{target_language}
zh_hant: 將此對話翻譯成%{target_language}

# ios.translate_to_user_language.e8473030
source: Translate to %{user_language}
ja: %{user_language}に翻訳する
ko: %{user_language}로 번역하기
zh_hans: 翻译为%{user_language}
zh_hant: 翻譯為%{user_language}

# ios.translated.c86099d2
source: Translated
ja: 翻訳テキスト
ko: 번역됨
zh_hans: 已翻译
zh_hant: 已翻譯

# ios.translated_by.f9c395df
source: translated by
ja: 翻訳：
ko: 번역 제공:
zh_hans: 翻译人：
zh_hant: 翻譯人：

# ios.translated_from_language_via_google.4a63ce7b
source: Translated from %{language} via Google Translate
ja: Google翻訳で%{language}から翻訳されています
ko: %{language}에서 Google Translate를 통해 번역됨
zh_hans: 由谷歌翻译译自%{language}
zh_hant: 由Google翻譯譯自%{language}

# ios.translated_via_google_translate.6cc469ac
source: Translated via Google Translate
ja: Google翻訳で翻訳されています
ko: Google Translate를 통해 번역됨
zh_hans: 通过谷歌翻译翻译
zh_hant: 透過Google翻譯來翻譯

# ios.translated_with_google_translate_show.114d9e72
source: Translated with Google Translate. Show original
ja: Google Translateで自動翻訳。原文を表示する
ko: 구글 번역기로 번역됨. 원문 보기
zh_hans: 使用谷歌翻译进行翻译。显示原文
zh_hant: 已使用Google翻譯。顯示原文

# ios.translated_with_google_translate_show.769d6263
source: Translated with Google Translate. Show original
ja: Google翻訳で翻訳したものです。原文を表示する
ko: 구글 번역으로 번역되었습니다. 원문 보기
zh_hans: 使用谷歌翻译为您的语言。显示原文
zh_hant: 已使用Google翻譯為您的語言。顯示原文

# ios.translating_ellipsis.5aa2ed98
source: Translating...
ja: 翻訳中...
ko: 번역 중...
zh_hans: 翻译中……
zh_hant: 翻譯中...

# ios.travel_assistant.d4ffd4c9
source: Travel Assistant
ja: トラベルアシスタント
ko: 여행 도우미
zh_hans: 旅行助理
zh_hant: 旅行助理

# ios.travel_credit_creditamount.ca862895
source: Travel credit: %{creditAmount}
ja: 旅行クーポン残高：%{creditAmount}
ko: 여행 크레딧: %{creditAmount}
zh_hans: 旅行基金：%{creditAmount}
zh_hant: 旅行基金：%{creditAmount}

# ios.travel_for_work.4f2717e0
source: Travel for work?
ja: ご出張ですか？
ko: 출장을 떠나시나요?
zh_hans: 出差？
zh_hant: 出差？

# ios.travel_recommendations.d5066752
source: Travel Recommendations
ja: 旅行のおすすめ
ko: 추천
zh_hans: 旅行推荐
zh_hant: 旅行推薦

# ios.travelers_can_see_this_info.3e6c0a46
source: Travellers can see this info before they book
ja: こちらの情報は予約前でも旅行者が閲覧できます
ko: 이 정보는 게스트가 예약하기 전에 표시됩니다.
zh_hans: 旅行者会在预订住宿之前看到这些信息
zh_hant: 旅客會在預訂住宿之前看到這些資訊

# ios.travelers_going_to_china_need.eb777237
source: Travellers going to China need to fill out the following information. As a resident of China, your information is stored and processed by Airbnb China. Chinese government agencies may require Airbnb China to disclose host, guest and listing information relating to stays in China.
ja: 中国へご旅行のみなさまは全員、次の情報の入力が必須です。中国居住者として、お客様の情報は「Airbnb中国」が保管・処理します。中国政府は同社に、中国国内の滞在に関連するホスト、ゲスト、リスティングの情報の提示を義務づける場合があります。
ko: 중국 여행객은 다음 정보를 작성해야 합니다. 회원님의 정보는 중국 거주민으로서 Airbnb China에서 저장 및 처리됩니다. 중국 정부가 중국에서의 숙박과 관련된 호스트, 게스트, 숙소 정보를 공개하도록 Airbnb China에 요구할 수 있습니다.
zh_hans: 根据有关部门规定，所有前往中国的旅客都必须提供以下信息。作为中国居民，您的信息将由爱彼迎中国存储并处理。中国政府可能会要求爱彼迎中国披露与中国房源相关的房东、房客以及房源信息。
zh_hant: 根據有關部門規定，所有前往中國的旅客都必須提供以下資訊。作為中國居民，您的資訊將由Airbnb中國存儲並處理。中國政府可能會要求Airbnb中國披露與中國房源相關的房東、房客以及房源資訊。

# ios.travelers_who_are_rejected_are.17ffd646
source: Travellers who are rejected are less likely to book again.
ja: 却下されると、ゲストは二度と予約しない場合が多いです。
ko: 예약 요청이 거절된 게스트는 다시 예약할 확률이 낮습니다.
zh_hans: 被拒绝的房客再次预订的可能性较小。
zh_hant: 被拒絕的房客再次預訂的可能性較小。

# ios.treehouse.85982a5f
source: Treehouse
ja: ツリーハウス
ko: 트리하우스
zh_hans: 树屋
zh_hant: 樹屋

# ios.trip_ideas_travel_and_price.e4e26428
source: Trip ideas, travel and price alerts
ja: 旅のアイディア、旅行&料金アラート
ko: 추천 여행, 숙소 및 요금 알림
zh_hans: 旅程构想，旅行和价格提醒
zh_hant: 旅程構想、旅行及價格提醒

# ios.trip_length.0ad2389e
source: Trip length
ja: 宿泊日数
ko: 숙박 기간
zh_hans: 住宿天数
zh_hant: 住宿天數

# ios.trip_length.291adac7
source: Trip length
ja: 宿泊日数
ko: 숙박 기간
zh_hans: 住宿天数
zh_hant: 住宿天數

# ios.trip_length.e8ce8594
source: Trip length
ja: 宿泊期間
ko: 숙박 기간
zh_hans: 住宿天数
zh_hant: 住宿天數

# ios.trip_length.f9d99850
source: Trip length
ja: 宿泊日数
ko: 숙박 기간
zh_hans: 住宿天数
zh_hant: 住宿天數

# ios.trip_purpose.97c13b97
source: Trip purpose
ja: 旅行の目的
ko: 여행 목적
zh_hans: 旅程目的
zh_hant: 旅程目的

# ios.trip_purpose.c5c5a588
source: Trip Purpose
ja: 旅行の目的
ko: 여행 목적
zh_hans: 旅程目的
zh_hant: 旅程目的

# ios.trip_starts_in_days_days.87c9a409
source: Trip starts in %{days} days
ja: チェックイン予定日まで残り%{days}日
ko: 체크인 날짜가 %{days}일 남았습니다.
zh_hans: 旅程将于%{days}天后开始
zh_hant: 旅程會在%{days}天後開始

# ios.trip_starts_on_date.62fcc899
source: Trip starts on %{date}
ja: チェックイン予定日：%{date}
ko: 체크인 날짜는 %{date}입니다.
zh_hans: 旅程将于%{date}开始
zh_hant: 旅程將於%{date}開始

# ios.trip_starts_today.1097e464
source: Trip starts today
ja: チェックインは今日です
ko: 체크인 날짜는 오늘입니다.
zh_hans: 旅程将于今天开始
zh_hant: 旅程將於今天開始

# ios.trip_starts_tomorrow.b2825ca8
source: Trip starts tomorrow
ja: チェックインは明日です
ko: 체크인 날짜는 내일입니다.
zh_hans: 旅程将于明天开始
zh_hant: 旅程將於明天開始

# ios.trip_to_cuba.591033ce
source: Trip to Cuba
ja: キューバ旅行
ko: 쿠바 여행
zh_hans: 古巴之旅
zh_hant: 古巴之旅

# ios.trips.58d82a39
source: TRIPS
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hans: 旅程
zh_hant: 旅程

# ios.trips.7f294340
source: Trips
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hans: 旅程
zh_hant: 旅程

# ios.trips.fd112a97
source: Trips
ja: 出張
ko: 여행
zh_hans: 旅程
zh_hant: 旅程

# ios.true.c061da42
source: True
ja: 本当
ko: 참
zh_hans: 对
zh_hant: 正確

# ios.true_or_false.9d241f50
source: True or False?
ja: 本当? それともウソ?
ko: 참인가요, 거짓인가요?
zh_hans: 是对还是错？
zh_hant: 正確還是錯誤？

# ios.trust_safety.914ccb49
source: Trust & safety
ja: 信頼&安全
ko: 신뢰와 안전
zh_hans: 信任和安全
zh_hant: 信任和安全

# ios.try_again.042c862e
source: Try again
ja: もう一度お試しください
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 再試一次

# ios.try_again.3984653f
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# ios.try_again.5f3bfa5f
source: Try Again
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# ios.try_again.f4b3a1c8
source: Try again
ja: もう一度お試しください
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# ios.try_airbnb_for_work.8d4c7e9e
source: Try Airbnb for Work
ja: 「Airbnb出張プログラム」を使ってみよう
ko: 에어비앤비 출장 프로그램 이용하기
zh_hans: 试一试商务爱彼迎
zh_hant: 試試Airbnb商務差旅

# ios.try_asking_your_guest_if.a9b8a512
source: Try asking your guest if you can change the listing, dates, or price of their reservation. This way you won’t incur any penalties.
ja: リスティング、日付、予約料金などの変更について、ゲストに事情を説明し相談してみてください。そうすればペナルティなしで変更することができるかもしれません。
ko: 게스트에게 숙소, 날짜 또는 요금을 변경해도 되는지 물어보세요. 변경 시에는 페널티가 부과되지 않습니다.
zh_hans: 如果您能够更改房源、住宿日期或预订价格，问一问房客是否可以更改预订，这样您便不会受到任何处罚了。
zh_hant: 如果您能夠更改房源、住宿日期或預訂價格，問一問房客是否可以更改預訂，這樣您就不會受到任何處罰了。

# ios.try_instant_book.2429ff9d
source: Try Instant Book
ja: 「今すぐ予約」を試してみよう
ko: 즉시 예약 사용하기
zh_hans: 试试闪订功能
zh_hant: 試試即時預訂功能

# ios.try_instant_book.a1bdd173
source: Try Instant Book
ja: 「今すぐ予約」を試す
ko: 즉시 예약 설정
zh_hans: 试用闪订功能
zh_hant: 試試即時預訂功能

# ios.try_instant_book.b39e3b84
source: Try Instant Book
ja: 「今すぐ予約」を使ってみる
ko: 즉시 예약 사용하기
zh_hans: 试用闪订功能
zh_hant: 試試即時預訂功能

# ios.try_instant_book.c3e42205
source: Try Instant Book
ja: 「今すぐ予約」を使ってみる
ko: 즉시 예약 사용하기
zh_hans: 试用闪订功能
zh_hant: 試試即時預訂功能

# ios.try_it_out.81a48193
source: Try it out
ja: 試してみる
ko: 테스트 해보기
zh_hans: 试一试
zh_hant: 試一試

# ios.try_keeping_your_calendar_up.ba553cf5
source: Try keeping your calendar up to date if you know you have scheduled maintenance. This way you won’t incur cancellation penalties.
ja: 計画的なメンテナンスが入る予定の場合、カレンダーの情報を更新しましょう。そうすればキャンセルのペナルティを避けることができます。
ko: 유지보수 작업이 예정되어 있다면 달력에 항상 반영해두세요. 그래야 추후 취소 페널티를 피하실 수 있습니다.
zh_hans: 如果您知道安排了房源维修工作，请尽量及时更新日历，这样您便不会受到处罚了。
zh_hant: 如果您有維修保養房於的計畫，請即時更新您的日曆，以避免受到取消預訂的處罰。

# ios.try_smart_pricing.7dfff2dc
source: Try Smart Pricing
ja: スマートプライシングを試す
ko: 스마트 요금 사용해보기
zh_hans: 试用智能定价功能
zh_hant: 試試智慧訂價功能

# ios.try_updating_your_dates_or.0cdaa86a
source: Try updating your dates or number of guests
ja: 日付や人数を変更してみてください
ko: 날짜나 인원수를 바꿔보세요.
zh_hans: 试试更新您的日期或人数
zh_hant: 試試更新您的日期或人數

# ios.tuesdays.f0e82327
source: Tuesdays
ja: 火
ko: 화요일
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# ios.tune_into_the_sound_of.39ea4019
source: Tune into the sound of the city with an audio walk, "%{title}", from Airbnb.
ja: Airbnbのオーディオガイドウォーク「%{title}」で町の鼓動に耳を澄ます。
ko: 에어비앤비에서 오디오 가이드 "%{title}"을(를) 들으며 도시의 소리에 귀 기울여 보세요.
zh_hans: 通过爱彼迎的语音导览“%{title}”，边走边聆听城市的声音。
zh_hant: 透過Airbnb的語音導覽「%{title}」，邊走邊聆聽城市的聲音。

# ios.turn_instant_book_on.5c0540c5
source: Turn Instant Book on
ja: 「今すぐ予約」をONにする
ko: 즉시 예약 기능 켜기
zh_hans: 开启闪订功能
zh_hant: 開啟即時預訂功能

# ios.turn_on_instant_book.145dd543
source: Turn on Instant Book
ja: 「今すぐ予約」をONにする
ko: 즉시 예약 사용
zh_hans: 开启闪订功能
zh_hant: 開啟即時預訂功能

# ios.turn_on_instant_book.40f09522
source: Turn on Instant Book
ja: 「今すぐ予約」をONにする
ko: 즉시 예약 사용하기
zh_hans: 启用闪订功能
zh_hant: 啟用即時預訂功能

# ios.turn_on_instant_book.490c1532
source: Turn on Instant Book
ja: 「今すぐ予約」をONにする
ko: 즉시 예약 사용하기
zh_hans: 启用闪订功能
zh_hant: 開啟即時預訂功能

# ios.turn_on_instant_book.bd96d57c
source: Turn on Instant Book
ja: 「今すぐ予約」をONにする
ko: 즉시 예약 설정 켜기
zh_hans: 开启闪订功能
zh_hant: 開啟即時預訂功能

# ios.turn_on_instant_book.bf6f306f
source: Turn on Instant Book?
ja: 「今すぐ予約」をONにしますか？
ko: 즉시 예약을 사용하시겠어요?
zh_hans: 启用闪订功能？
zh_hant: 要開啟即時預訂功能嗎？

# ios.turn_on_instant_book.daa93e3b
source: Turn on Instant Book
ja: 「今すぐ予約」をONにする
ko: 즉시 예약 사용하기
zh_hans: 启用闪订功能
zh_hant: 開啟即時預訂功能

# ios.turn_on_instant_book.e04b89a7
source: Turn on Instant Book
ja: 「今すぐ予約」をONにしてください
ko: 즉시 예약 사용하기
zh_hans: 启用闪订功能
zh_hant: 開啟即時預訂功能

# ios.turn_on_notifications.c058d0b1
source: Turn on notifications?
ja: 通知をオンにしますか？
ko: 알림을 켤까요?
zh_hans: 打开通知？
zh_hant: 開啟通知？

# ios.turning_off_instant_book_will.71ef7b6b
source: Turning off Instant Book will disqualify this listing for Airbnb %{select_brand}
ja: 「今すぐ予約」をOFFにすると「Airbnb%{select_brand}」参加資格を失ってしまいます
ko: 즉시 예약 설정을 끄면 회원님의 숙소가 에어비앤비 %{select_brand}에서 제외됩니다
zh_hans: 关闭闪订功能后，此房源将不再符合爱彼迎%{select_brand}的资格
zh_hant: 若關閉此房源的即時預訂功能，就會失去Airbnb%{select_brand}的資格

# ios.turning_off_self_check_in.bdc50b00
source: Turning off self check-in will disqualify this listing for Airbnb %{select_brand}
ja: セルフチェックインをOFFにすると「Airbnb%{select_brand}」参加資格を失ってしまいます
ko: 셀프 체크인 설정을 끄면 회원님의 숙소가 에어비앤비 %{select_brand}에서 제외됩니다
zh_hans: 取消自助入住选项后，此房源将不再符合爱彼迎%{select_brand}的资格
zh_hant: 若關閉此房源的自助入住，就會失去Airbnb%{select_brand}的資格

# ios.turning_on_instant_book_means.23a75ffb
source: Turning on Instant Book means a host has to accept all guests—including ones without reviews.
ja: 「今すぐ予約を有効にする」を選択したホストは、評価のない人も含むすべてのゲストに「今すぐ予約」を承認することになります。
ko: 즉시 예약을 설정한 호스트는 후기가 없는 게스트를 포함한 모든 게스트의 예약을 수락해야 합니다.
zh_hans: 开启闪订功能意味着房东必须接受所有房客的预订——包括没有收到过评价的房客。
zh_hant: 開啟即時預訂功能就表示房東必須要接受所有房客，包括沒有評價的房客。

# ios.twitter.f2a59308
source: Twitter
ko: 트위터
zh_hant: 推特

# ios.types_of_places.5884da84
source: Types of places
ja: 物件タイプ
ko: 숙소 유형
zh_hans: 不同类型的空间
zh_hant: 房源類型

# ios.unable_to_call.2e5368b9
source: Unable to call
ja: 電話ができません
ko: 전화를 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法呼叫
zh_hant: 無法撥打

# ios.unable_to_load_report_please.9469e700
source: Unable to load report, please try again later.
ja: レポートを読み込めません。のちほど再試行してください。
ko: 보고서를 불러올 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 无法加载报告，请稍后重试。
zh_hant: 無法載入報告，請稍後再試。

# ios.unable_to_remove_id.93de53d4
source: Unable to Remove ID
ja: ID認証情報を削除できませんでした
ko: 신분증을 삭제할 수 없음
zh_hans: 无法删除身份证件
zh_hant: 無法刪除身分證件

# ios.unable_to_send_message.c6fca4fc
source: Unable to send message
ja: メッセージを送信できません
ko: 메시지를 보낼 수 없습니다
zh_hans: 无法发送消息
zh_hant: 無法發送訊息

# ios.unable_to_translate_messages.962698f1
source: Unable to translate messages
ja: 翻訳できませんでした
ko: 메시지를 번역할 수 없음
zh_hans: 无法翻译消息
zh_hant: 無法翻譯訊息

# ios.unable_to_update_your_payment.f5b40c46
source: Unable to update your payment country
ja: 支払い国を更新できませんでした
ko: 결제 국가를 업데이트할 수 없습니다
zh_hans: 无法更新您的付款国家
zh_hant: 無法更新您的付款國家

# ios.unavailable.545a5897
source: Unavailable
ja: 予約不可
ko: 예약 불가
zh_hans: 不可预订
zh_hant: 無法預訂

# ios.unavailable.846226d4
source: unavailable
ja: 登録なし
ko: 저장 불가능
zh_hans: 不可预订
zh_hant: 不可預訂

# ios.unavailable_until_date.04f73e28
source: Unavailable until %{date}
ja: %{date}まで予約不可
ko: %{date}까지 예약 차단
zh_hans: %{date}前不可预订
zh_hant: %{date}前無法預訂

# ios.unblock.0c9bfe06
source: Unblock
ja: ブロック解除する
ko: 차단 해제
zh_hans: 取消屏蔽
zh_hant: 取消封鎖

# ios.unblock.3eebedbb
source: Unblock
ja: ブロック解除する
ko: 차단 해제
zh_hans: 取消屏蔽
zh_hant: 取消封鎖

# ios.unblock.4562d5bb
source: Unblock?
ja: ブロックを解除しますか？
ko: 차단 해제할까요?
zh_hans: 要取消屏蔽吗？
zh_hant: 取消封鎖？

# ios.uncomfortable_guest_behavior.f825774b
source: Uncomfortable guest behaviour
ja: ゲストの言動に不安を感じる
ko: 게스트의 부적절한 행동
zh_hans: 令人不安的房客行为
zh_hant: 令人不舒服的房客行為

# ios.under_2_years_old.20cc9086
source: Under 2 years old
ja: 2歳未満
ko: 2세 미만
zh_hans: 2岁以下
zh_hant: 2歲以下

# ios.undergoing_maintenance.116407be
source: Undergoing maintenance
ja: メンテナンスの日に重なる
ko: 유지관리 작업
zh_hans: 正在进行维修
zh_hant: 正在進行維修

# ios.undo.58425658
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤消
zh_hant: 撤消

# ios.undo.8d2f3650
source: Undo
ja: 取り消す
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤消
zh_hant: 撤消

# ios.undo.a6e7b7a9
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤消
zh_hant: 撤消

# ios.undo.ae81017e
source: Undo
ja: 取り消す
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤消
zh_hant: 撤消

# ios.undo_report.a3e696b4
source: Undo Report
ja: 通報を取り消す
ko: 신고 취소하기
zh_hans: 撤销举报
zh_hant: 撤銷舉報

# ios.unfortunately_a_connection_error_prevented.2bf69d7a
source: Unfortunately, a connection error prevented your request from being sent. Please try again.
ja: 残念ながらリクエスト送信中に接続エラーが発生しました。再度お試しください。
ko: 연결 오류로 인해 요청이 전송되지 않았습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 很遗憾，由于网络连接问题，您的申请无法发送，请重试。
zh_hant: 很遺憾，由於網路連接問題，您的申請無法發送，請再試一次。

# ios.unfortunately_this_alert_can_t.1e20689e
source: Unfortunately this alert can't be opened as there was a problem with its content type.
ja: あいにくこちらのアラートはコンテンツ種別に問題があるため開けません。
ko: 죄송합니다. 내용 유형에 문제가 있어 이 알림을 열 수 없습니다.
zh_hans: 很抱歉此提醒无法打开，可能是内容类型出现了问题。
zh_hant: 很抱歉，由於內容類型發生問題，您無法開啟此提醒。

# ios.unique_to_this_building.45960a88
source: Unique to this building
ja: ビルの特長
ko: 이 건물의 특징
zh_hans: 本大楼的独有设施
zh_hant: 本大楼的独有设施

# ios.unknown_error.eded9cd6
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 不明錯誤

# ios.unknown_review_date.59d84ad2
source: Unknown Review Date
ja: レビュー日未詳
ko: 후기 날짜 알 수 없음
zh_hans: 未知评价日期
zh_hant: 未知評價日期

# ios.unlike.0c541e5a
source: Unlike
ja: よくないね！
ko: 좋아요 취소
zh_hans: 取消赞
zh_hant: 取消贊

# ios.unlink_account.03ca200b
source: Unlink Account
ja: アカウント連携を解除
ko: 계정 연결 해제
zh_hans: 取消绑定账号
zh_hant: 取消帳號連結

# ios.unlink_account.1e1b77a1
source: Unlink account
ja: アカウント連携を解除する
ko: 계정 연결 해제
zh_hans: 取消账号绑定
zh_hant: 取消帳號連結

# ios.unlink_account.3f3b6078
source: Unlink Account
ja: アカウント連携を解除
ko: 계정 연결 해제
zh_hans: 取消绑定账号
zh_hant: 取消帳號連結

# ios.unlink_your_account_if_you.b053fb39
source: Unlink your account if you no longer want to add your flight information to your itinerary, or if you would like to switch accounts.
ja: 旅程表へのフライト情報追加が不要になったり、アカウントを変更したい場合には、アカウント連携を解除しましょう。
ko: 여행 일정표에 항공편 정보를 추가하고 싶지 않거나 계정을 변경하고 싶으시면 계정 연결을 해제하세요.
zh_hans: 如果您不想再向行程单添加航班信息，或者如果您想更换账号，请取消绑定账号。
zh_hant: 如果您不想再將航班資訊新增至行程表中，或是您想要切換帳號，請取消帳號連結。

# ios.unlink_your_gmail_account_if.020cb0db
source: Unlink your Gmail account if you no longer want to add flight information to your Airbnb itinerary or send notifications regarding your arrival status to your host, restaurant, or other service provider booked through Airbnb, or if you would like to switch accounts
ja: Airbnbの旅程表にフライト情報を同期したくない場合や、Airbnbで予約済みのホスト、レストラン、その他のサービスに到着ステータスの通知を送りたくない場合、あるいは連携先アカウントを変更したい場合には、Gmailアカウントの連携を解除しましょう
ko: 에어비앤비 여행 일정표에 항공편 정보를 추가하거나 에어비앤비를 통해 예약하신 레스토랑 및 기타 서비스업체, 그리고 호스트에게 알림을 전송하는 목적으로 사용하지 않으려는 경우 또는 계정을 바꾸려는 경우에는 Gmail 계정의 연결을 해제하시기 바랍니다.
zh_hans: 如果您不想再把航班信息添加至您的爱彼迎行程单，或者不希望我们就您的抵达状态给房东、餐厅或通过爱彼迎预订的其他服务的提供商发送通知，或者如果想更换绑定的邮箱账号，请取消绑定您的Gmail账号。
zh_hant: 取消連結您的Gmail帳號，就不會將您的班機資訊加入您的Airbnb行程表中，也不會將您的抵達狀態通知您的房東、餐廳或其他透過Airbnb預訂之服務的供應商，或是您可以切換帳號。

# ios.unlist.4d0bfaf1
source: Unlist
ja: 非公開にする
ko: 운영 중지
zh_hans: 取消发布
zh_hant: 取消發佈

# ios.unlisted.7cb3d49a
source: Unlisted
ja: 非公開
ko: 운영 중지
zh_hans: 未发布
zh_hant: 取消發佈

# ios.unlisted.7fce0030
source: Unlisted
ja: 非公開
ko: 운영 중지
zh_hans: 未发布
zh_hant: 取消發佈

# ios.unlisted.87cdfb22
source: Unlisted
ja: 非公開
ko: 운영 중지
zh_hans: 未发布
zh_hant: 取消發佈

# ios.unlisted.d9447fd8
source: Unlisted
ja: 非公開
ko: 운영 중지됨
zh_hans: 未发布
zh_hant: 取消發佈

# ios.unlisted.da51100f
source: Unlisted
ja: 非公開
ko: 운영 중지
zh_hans: 未发布
zh_hant: 取消發佈

# ios.unlisted_listings.4cc7539a
source: Unlisted listings.
ja: 非公開のリスティング。
ko: 운영 중지된 숙소입니다.
zh_hans: 未发布的房源。
zh_hant: 未發佈的房源。

# ios.unlock_superhost.640a7b08
source: Unlock Superhost
ja: めざせスーパーホスト
ko: 슈퍼호스트가 되세요
zh_hans: 解锁超赞房东
zh_hant: 解鎖超讚房東

# ios.unpublish.a6eebdbb
source: Unpublish
ja: 非公開にする
ko: 게시 취소
zh_hans: 取消发布
zh_hant: 取消發佈

# ios.unpublish.e53386b3
source: Unpublish
ja: 非公開にする
ko: 등록 취소
zh_hans: 取消发布
zh_hant: 取消發佈

# ios.unpublish_check_in_guide.be17a366
source: Unpublish Check-in Guide?
ja: チェックイン手順を非公開にしますか？
ko: 체크인 안내 게시를 취소하시겠어요?
zh_hans: 取消发布入住指南？
zh_hant: 是否暫不發布入住指南？

# ios.unread.7242aa2d
source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

# ios.unread.fd479ab7
source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

# ios.unresponded_inquiry.1a022a6d
source: Unresponded enquiry.
ja: 問い合わせに返答なし。
ko: 응답하지 않은 문의입니다.
zh_hans: 未回复的咨询。
zh_hant: 未回覆的住宿諮詢。

# ios.unresponded_request.0b052bff
source: Unresponded request.
ja: リクエストに返答なし。
ko: 응답하지 않은 예약 요청입니다.
zh_hans: 未回复的申请。
zh_hant: 未回覆的申請。

# ios.unselected.abad3e34
source: Unselected
ja: 未選択
ko: 선택 안됨
zh_hans: 未选择
zh_hant: 已取消選擇
